SCOAN 全世界所有国家教会
星期天 主日崇拜
我低头礼敬赞美祂的名
我活力充沛的为耶稣跳舞
我们推崇祂
我低头礼敬赞美祂的名
我活力充沛的为耶稣跳舞
我们推崇祂
请尖叫！
SCOAN 全世界所有国家的教会
星期天 主日敬拜
请喊叫！
跳，跳，跳......
SCOAN 全世界所有国家的教会
星期天 主日敬拜
一二三四...
祂提升了我
更高！更高！更高！
每个人都推崇衪，高举祂！
我低头礼敬赞美祂的名
我活力充沛的为耶稣跳舞
祂提升了我
荣耀归于最高的主
哈利路亚
SCOAN 全世界所有国家教会
星期天 主日崇拜
早安，教堂！
早上好
SCOAN 全世界所有国家教会
星期天 主日崇拜
我同大家一齐观赏如此压倒性的欢乐
SCOAN 全世界所有国家教会
星期天 主日崇拜
这里有些人不怎么会跳舞，但是看到他们跳舞的样子...
我的天啊！
SCOAN 全世界所有国家教会
星期天 主日崇拜
上帝的圣灵可以激励一个人，使他开始....
你能看到喜乐的心情吗？
是吧！
请帮我稳住...稳住...稳住...
谢谢
请各位坐下
发挥团契的自由精神
我认为这就是正在发生的事情！
团契的自由精神就是不与人争锋相对
与世无争，不与人较劲
你的处境... 把它留给上帝处理，别担心！
把上帝最初创造你的原始的风貌呈献出来
上帝说你该成为什么样的人
你就会成为什么样的人
你具备上帝所说的条件
你能成就上帝要你做的事业
这是自由的灵魂
遍布世界各地的观众朋友们，我知道你们和我们在一起
我们也和你们在一起
赐福给你！
就像我说的，你的灵魂必须自由自在
耶稣无法与一个充满哀怨的心融合
你懂得我的意思吧！是吧！
祂无法与一颗充满苦毒，嫉妒的心融合
圣灵无法与这样的心融合，所以你的灵魂必须自由自在
正是这种自由的灵魂渴望上帝的圣道，渴望耶稣
对于那些仍记着仇恨的心，奉耶稣的名
得自由！
阿们！
对于那些仍记着仇恨的心，奉耶稣的名
得自由！
观察你那颗充满仇恨的心...
对于那些充满无情、苦恼、仇恨的心
对于那些仍然充满嫉妒的心，仍然充满过去的痛苦...
奉耶稣的名，得自由！
阿们！
你知道我在和你的心说话吗？
是不
不，不，你不知道
你知道我在和你的心说话吗？
让你的心回答我
是
我说奉耶稣的名，得自由！
阿们！
对于那些无情无义的人
心中充满苦毒、仇恨、嫉妒、愤怒的人...
奉耶稣基督的名，得自由！
阿们！
世界各地的观众，请检查自己的心
如果你仍对任何人有所抱怨，你已经冒犯了圣灵
如果你对任何人有抱怨、苦恼、嫉妒...
你已使圣灵悲伤了
奉耶稣的名，得自由！
阿们！
因为这种记恨使我们无法前进
我带不动你的心，你的心中充满攻击性，充满嫉妒...
你只会看见事情的演变
却不可能成为事情演变的一部分
因为你心中的记恨，因为你嫉妒
因为嫉妒，因为苦闷
检查你的心
说，放我的心自由！
我的心渴望上帝，渴望神的话语！
我听不见
放我的心自由！
我的心！
我们的心是接触点，是与耶稣的接触点
如果耶稣为你而来... 不是因为你的眼睛、不是为你的嘴
更不是为你的外表
是因為你的心
我的心渴望上帝的圣道！
我的心渴望神的话语！
教堂外的会众
有时我们快乐的跳舞，只是一种感觉
为了周遭发生的事... 感到开心
把它弄清楚了，离开那个地方后，開心就结束了
我的心！
我想带着你，这就是为什么我们要与你真实的自我
...与你的心说话
哈利路亚！
阿们
奉耶稣的名，得自由！
阿们！
你懂我的意思吗？
我不是说这个身体
我知道你在座位上，我知道你在看著我
你可以坐着看着我，而你的心却不在这里
我内心深处
主啊，我想要像耶稣一样
我内心深处...
我内心深处....
教堂外的会众
如果你的心不在最佳状态，
圣经读起来不再那么真实，不要感到惊讶！
如果圣经读起来不再那么真实，而是文学、历史
你的心不在最佳状态，
圣经就成了历史课本，而不成圣经了
告诉你的邻座，如果我的心不在最佳状态，
圣经就变成历史课本
变成一本记载耶稣门徒的历史课本
变成传记文学类的书
如果你的心不是在最佳状态，圣经就不再是圣经了
这就是为什么圣经无法反映在你的生活中
人们看到你带着圣经
对你而言，圣经根本是部文学作品、一本历史书籍
因为你的心不是处于最佳状态
你的心必须处于最佳状态
有时候... 你的心不是处于最佳状态，
你甚至会与它失联，变成自言自语
让自己振作起来，把心摆在最佳状态
如果我的心不是在最佳状态，我不会来这里
我也无法与圣灵取得联系
当我们的心处于最佳状态时，就能与圣灵接触
我内心深处
主啊，我想要像耶稣一样
这些是你在祈祷之前需要做的事情
在祷告之前，你的心是否处于最佳状态？
你尚未奉耶稣的名之前，内心是否处于最佳状态？
在你开始祷告之前，你的心必须处于最佳状态
不是一站起来就说 “让我们来祈祷”
你观察这里的大德大能，医治的大力...
用这首歌... 继续唱这首歌
我内心深处
主啊，我想要像耶稣一样
每当你看到人们的病医好了，就是上帝亲临现场
透过祂的话语，透过祂的圣灵
喊“耶稣！”人们的病得到医治
这表示耶稣亲临现场
快点邀请祂进到你的心𥚃，让祂多多去除你的缺点
你一直在祈祷，现在你看到耶稣亲临现场
你看到的就是耶稣
快点的邀请祂进到你的心𥚃，让祂住在你的心中
哈利路亚！
阿们